On va commencer par un petit jeu !
Rassemblez toutes les syllabes...
À la fin, le tout formera une phrase !
Ce
dans la tour judiciaire, Robin découvre que ses amis sont Venus pour la sauver.
Attendez, on n'avait pas dit ça !
J'ai accepté de coopérer
à condition qu'il ne leur arrive rien !
On les a laissés partir de water seven sans encombre, mais ils ont décidé de venir ici.
Quelle belle bande de bouses.
Ils n'ont vraiment aucun honneur.
Hein ? T'as dit quoi, là ?
Tais-toi, sale déchet !
Et pourquoi on devrait tenir parole, avec des criminels comme vous ?
Hein ? Une pauvre ordure comme toi ?
Pareil pour toi !
Vous vous croyez quoi ?
Espèce de lâche.
Le combiné n'a pas été raccroché.
Cutty flam part pour impel down, Nico Robin, pour le qg de la Marine.
Une fois le navire d'escorte prêt, nous franchirons la porte de la justice.
Rentrez donc dans vos chambres, histoire de souffler un peu.
Je peux vraiment compter sur eux, sur mes petits soldats du cp9.
Avec eux à mes côtés, plus rien ni personne ne peut m'arrêter.
Pendant ce temps, les pirates prennent les king bulls pour rattraper luffy.
Ils avancent sans problème, mais...
On t'a pas invité !
Allez, ouste.
Super, il avance bien. Emmène-nous jusqu'à luffy, king bull.
"Au fait, le monsieur masqué n'est pas monté à bord, c'est normal ?"
Hein ?
Sniperking n'est pas ici !
Mon... mon commandant ! C'est terrible !
- Qu'y a-t-il ? - C'est luffy au chapeau de paille.
On a complètement perdu sa trace.
Cherchez-le. Trouvez-moi ce chapeau de paille.
Luffy atteint enfin le toit du tribunal.
Voilà donc le dernier bâtiment.
Bon.
- C'est quoi, ça ? - Air door.
Hé, t'es le taureau qui traînait avec le type au pigeon.
Je m'en doutais, seulement cinq blessés, ça me paraissait incroyable.
Tu m'as bien surpris, en tout cas.
Depuis que le gouvernement mondial a été instauré, c'est du jamais vu.
Personne n'avait encore pénétré dans l'antichambre du gouvernement.
Tu comptes faire du grabuge jusqu'à quand ?
Jusqu'à mon dernier souffle.
"Rendez-nous Robin. Luffy contre blueno !"
On fait quoi ?
Hein ?
De toute façon,
on peut pas s'amuser à faire demi-tour pour lui.
Il va falloir qu'il se débrouille.
Mais cette île grouille de soldats.
C'est pas luffy ! Tout seul, il risque sa vie.
À chaque fois qu'on franchit une île, on devient tous plus forts, sans même le remarquer.
Lui aussi, il a survécu à toutes les îles du voyage.
On ne clamse pas si facilement que ça, dans notre équipage.
"Toutes les îles" ? "Notre équipage" ?
De quoi tu parles, zoro ?
Sniperking est venu pour sauver Robin.
Il est venu nous trouver parce qu'usopp lui a demandé !
Ce type,
c'est un héros invincible, non ?
C'est vrai.
C'est le super héros justicier, sniperking.
Il s'en sortira.
Entrée de l'île principale
zut...
J'ai raté le king bull...
Je fais quoi ? Ils sont déjà super loin...
Pièce d'artillerie navale !
Quand même, ils sont drôlement forts, ces charpentiers.
Après tout, j'ai quitté l'équipage.
Je devrais peut-être m'enfuir.
Non, c'est hors de question, je dois pas m'enfuir !
Sois un homme, usopp !
J'ai même dissimulé mon identité pour pouvoir venir !
Robin s'est sacrifiée pour l'équipage, l'heure est grave.
Quoi qu'il arrive, je dois y aller.
Bien. Il n'y a qu'une solution pour rejoindre les autres.
Je vais me déguiser en agent
et exécuter le plan : "Je passe devant comme si de rien n'était."
Allez, c'est parti...
"Plouf" ?
Quoi ?
Mais... mais on tente de me noyer !
Alerte, l'ennemi attaque ! Alerte !
Quelle infamie...
Le géant s'est réveillé !
Échouer après 50 ans... Pardonnez-moi, mes chefs... "Mes chefs" ?
Nous sommes la honte d'erbaf !
Erbaf ?
Erbaf... et des chefs...
Minute... Ne me dis pas que tu viens d'erbaf, le village des guerriers !
T'es qui, toi ?
Euh... je suis sniperking, je viens de l'île des snipers.
Bon, dis-moi, tu veux pas me raconter ton histoire ?
J'ai jamais vu ta face, pourquoi faudrait que je te raconte ça ?
Calme-toi un peu !
Les guerriers d'erbaf sont célèbres dans le monde pour leur fierté !
Pour que tu pleures comme ça, ce doit être terrible.
Donc je veux savoir, c'est tout.
S'il te plaît.
Que je t'en parle ou pas, ça changera rien.
Moi et kaashii, jusqu'à il y a 100 ans, on était des pirates.
On écumait toutes les mers du monde.
Hein ?
Mais un jour, sur une île...
Santé !
Ils ont capturé chacun un gigantesque monstre marin !
On fait peut-être partie du clan des géants d'erbaf,
mais seuls nos chefs sont capables de terrasser des monstres pareils !
Pas vrai, les gars ?
Gwahahaha ! C'est vrai que ces prises sont superbes.
Oui. Ce sont nos plus beaux trophées.
Alors, qui a attrapé le plus gros ?
- Le plus... - ... gros ?
Regarde, broggy, je crois que le mien est plus grand.
Tu veux rire ? Le mien fait au moins 3 cm de plus !
Comment ?
Ben quoi ?
- Chefs ! - Arrêtez !
Nos chefs ont commencé à se battre en duel.
Il y allait de leur fierté, on ne pouvait vraiment rien faire.
C'est le signal du duel.
L'équipage a été dissous, et nous avons tous été obligés de rentrer au pays.
Une montagne au milieu... Mais c'est little garden !
C'était un duel de guerriers, à mort.
Seul le vainqueur aurait dû rentrer au village...
Pourtant, les années passaient, et aucun d'eux ne rentrait.
Au bout de 50 ans, on a trouvé que c'était trop étrange.
Alors kaashii et moi, on a pris la mer pour aller les chercher.
Mais en chemin la Marine nous a attrapés et nous a questionnés.
Après avoir écouté notre histoire, ils nous ont annoncé un truc incroyable.
Nos deux chefs, ces forces de la nature,
étaient en fait enfermés dans la grande prison de la Marine !
De quoi ?
Ça remonte à une cinquantaine d'années, grosso modo.
Hein ?
Le gouvernement a proposé un marché.
Si kaashii et moi, on travaillait un siècle pour eux,
et si on arrivait à protéger les portes d'enies lobby pendant ces 100 ans,
ils libéreraient nos chefs, et on pourrait tous rentrer à erbaf.
Un géant, ça vit 300 ans, donc un siècle, c'est pas énorme.
On a accepté le marché et on s'est battus pendant 50 ans.
Mais aujourd'hui, des pirates ont forcé les portes !
Je pensais pas que c'était possible !
Misère !
À cause de ça, nos chefs passeront leur vie en prison !
Attends, calme-toi.
- C'est quand même drôle... - Comment ça, drôle ?
Tu te moques de notre fierté ?
Mais non, pas drôle comme ça ! Je veux dire, c'est bizarre.
Bizarre ?
En fait, au cours de la traversée qui nous a menés ici, on les a rencontrés !
Les deux guerriers d'erbaf dont tu parles,
dorry et broggy, ils sont toujours sur cette île depuis un siècle.
Ils se battent sans arriver à se départager.
Hein ? Mais comment tu connais leur nom ?
Non, c'est pas possible...
Si tu veux d'autres preuves, j'en ai plein !
"Gwahahaha !"
Et puis aussi : "Gwohohoho !"
Tu me crois toujours pas ? Faut que je te parle de quoi ?
De leurs armes ?
De leurs techniques ?
73 466 combats... Je connais tout d'eux !
Et 73 466 matchs nuls.
Je les ai vraiment rencontrés !
Vous avez risqué vos vies pour protéger notre honneur !
Maintenant, c'est à notre tour de vous venir en aide.
Rien ni personne ne fera de mal à nos amis !
Avancez et faites-nous confiance !
Nous nous reverrons, un jour.
C'est certain !
- Droit devant ! Droit devant ! - Ce monstre nous a déjà avalés !
Droit devant ! Droit devant !
Perforation !
On est sortis !
Ils ont tranché la mer avec leurs armes !
C'est ça... Le pouvoir des guerriers d'erbaf.
Bon voyage !
Ces deux-là sont comme des maîtres pour moi !
Je me suis juré de devenir un homme fier comme eux, un jour !
Alors, tu me crois maintenant ?
Eux, emprisonnés depuis 50 ans ?
Tu parles de craques !
Alors, nos chefs sont vivants ?
Oui.
Vraiment ? Tant mieux.
Oui, tant mieux.
Entrée de l'île principale le tribunal
Regardez ! Juste là, c'est le tribunal.
Faut pas le rater.
Oh non, le king bull !
Ouais ! On en a abattu un !
Sodom !
Sodom ! C'est terrible, il faut vite le soigner.
Sodom, accroche-toi ! T'écroule pas tout de suite !
Vite, passez sur gomorrhe ! C'est pas le moment de lambiner !
Sodom est foutu !
Il a reçu un tir de mortier dans le flanc.
Sautez avant qu'il tombe !
Si vous n'avancez pas, tout ça n'aura servi à rien !
"Allez-y", qu'il dit !
Il s'écroule !
Il n'y a personne !
Comment ça se fait ?
Allez.
En avant, gomorrhe !
Robin est dans le bâtiment derrière, c'est bien ça ?
Pousse-toi, le taureau !
Vous n'avez pas encore réalisé les conséquences de vos actes.
Vous avez commis un crime contre le monde entier, je te signale.
Je te suis pas, là.
À Travers les mers du monde, ce sont plus de 170 pays
qui font partie du gouvernement mondial, à qui cette île appartient.
En vous attaquant à cet endroit, c'est contre ces 170 pays que vous vous révoltez.
Pour préserver sa dignité, le gouvernement va vous clouer au pilori
et vous mettre à mort avec une cruauté inouïe.
Vous n'êtes que quelques dizaines.
C'est-à-dire, une quantité négligeable.
Tout ce que je te demande, c'est de te pousser.
Que je me pousse ou non, vous avez déjà forcé les portes d'enies lobby.
Vous êtes donc condamnés, je tenais à te le dire.
Ça ne sert à rien de te battre. Nous maîtrisons les six pouvoirs.
Tu as vu ce que ça donnait, au siège de galley-la.
Vous savez donc que vous nous êtes bien inférieurs.
Ouais, peut-être bien. Mais je sais pas pourquoi,
j'ai vraiment pas l'intention de perdre, là !
Gum gum...
Metalium.
Carabine !
Je rêve ? Quand je l'ai affronté à water seven, il était bien loin d'avoir une telle force !
Rafale !
Incision !
Le monde est comme ci, le gouvernement est comme ça...
Je m'en tape, moi !
Nous,
on est Juste Venus récupérer Robin.
À suivre
- Gomorrhe ! - Ça craint.
On est littéralement encerclés par l'ennemi.
C'est affreux !
Ils sont plusieurs milliers.
Si on se laisse encercler, - on sera coincés ici. - Quoi ?
- Quoi, chopper ? - C'est gomorrhe.
Gomorrhe dit quelque chose.
Prochain épisode :
"Ne vous arrêtez pas.
"Le signal de la contre-attaque est donné !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Ne vous arrêtez pas le signal de la contre-attaque est donné